# 关于黄金最近的三大催化剂

- **形式**: 长文+图
- **作者**: 一束光线 · 圈主
- **时间**: 2025-02-26 20:34 · 上海
- **标签**: #贵金属+大宗商品
- **统计**: 👍 0 / 💬 0 / 🔄 0
- **feed_id**: d_67bf0a6dce708_IylVftErXUxa
- **feeds_type**: 1
- **created_at**: 2025-02-26 20:34:53

## 正文


大家注意一下。 最近推动金价有三大催化剂。 第一： 就是挤兑。 其实为什么现在挤兑的根本原因是俄乌战争以后包括我国，印度等在内的新兴市场国家央行在加速囤积黄金， 各种手段把实物黄金运回自己的国库。 运回来当然就不想再运回伦敦交易所借出去了。 这导致以伦敦为中心的欧洲现货库存短缺，促使纽约Comex多头期货持有者提货，Comex 仓库库存增加。.我告诉你这种挤兑现在还在持续啊。 看伦敦金借贷利率就知道。 还没有停下来的趋势哦。 可以这么说吧。 如果这个趋势还在。那黄金还是看涨。 第二个催化剂。 就是我视频说的特朗普和财长贝森特相想要把美国政府持有的黄金货币化。 虽然我觉得这个可能很小。 会造成政府和美联储资产负债表联动，影响美联储独立性。 但是我们面对了可是有帝王之相的懂王啊。他手段多呢。 谁知道呢。 要是真搞定了。 那对黄金信心是一个 提振。 投资者可能会觉得“美国都认可黄金的市场价值了，咱也多买点吧。 所以也是利好黄金。 最后第三也是王炸的催化剂。 就是马斯克和懂王要最近要审计美国诺克斯堡金库。 美国政府宣传是那里放着8000多吨黄金。 你们信嘛？ 要是真的审计出来黄金少了或者被挪用了。 金价短期肯定暴涨。 对炒金的你来说，这要是真发生，赶紧囤金条，特朗普给你送了个大礼包哦！




## 图片 (4)

![img1](https://wechatapppro-1252524126.cdn.xiaoeknow.com/appyuf4rl772054/image/b_u_ceqcup61l0co7f71la40/r7yc5nm7lwdvq0.png)
![img2](https://wechatapppro-1252524126.cdn.xiaoeknow.com/appyuf4rl772054/image/b_u_ceqcup61l0co7f71la40/1wixwmm7lwdvpw.jpg)
![img3](https://wechatapppro-1252524126.cdn.xiaoeknow.com/appyuf4rl772054/image/b_u_ceqcup61l0co7f71la40/mdk7k0m7lwdvpx.png)
![img4](https://wechatapppro-1252524126.cdn.xiaoeknow.com/appyuf4rl772054/image/b_u_ceqcup61l0co7f71la40/av0gifm7lwdvpq.jpg)
